Titel;Autor;Genre;Bewertung;Anmerkung;
Deamon;Daniel Suarez;Thriller;+;zweites Mal gelesen;
Poeler Pokale;Krimi;André Bawar;--;;
Die Tote am Deich;Heike Denzau;Krimi;+;;
Nebelfront;Hannes Nygaard;Krimi;++;;
Schwelbrand;Hannes Nygaard;Krimi;++;;
Hätschelkind;Wimmer Wilkenloh;Krimi;+;interessanter Hauptermittler;
Die falsche Fährte;Henning Mankel;Krimi;+;gerne auch weitere Mankels in Zukunft;
The Rembrandt Affair;Daniel Silva;Thriller;+;interessante, semi-fiktionale EInblicke in den niederländischen Part des Holocaust;
Die weiße Löwin;Henning Mankell;Krimi;+;interessante Einblicke in ein Afrika am Ende der Apartheit, als Krimi eher mäßig;
Freedom;Daniel Suarez;Thriller;++;zweites Mal gelesen;
Ins Glück stolpern: Über die Unvorhersehbarkeit dessen, was wir uns am meisten wünschen;Daniel Gilbert;Pop-Wissenschaft;++;Sehr interessant erklärt, wieso unsere Vorhersagen/Vorstellungen nicht immer richtig sind;
Geheimcode Makaze;Clive Cussler & Dirk Cussler;Thriller;0+;war ok, nichts besonderes und der Cameo des Autors unnötig;
Die schwarze Sonne;James Twining;Thriller;+;War ganz angenehme Lektüre. Nicht zu tiefgründig, und OK. Und gab mir was zum Recherchieren;
Rendezvous mit dem Tod;Alistair MacLean;Thriller/Abenteuer-Roman;+;OK, nach vielen Jahren mal wieder einen MacLean gelesen. Zieht sich anfangs ein wenig, wird zum Ende hin spannend und dann leider vorhersehbar;
Fooled by Randomness;N.N.Taleb;Essay;++;Zum zweiten Mal gelesen, wieder ein paar Dinge neu entdeckt. Sehr empfehlenswert;
Die Bruderschaft der Unsichtbaren;Kurt Aust;Thriller;0-;langer Einstieg, appruptes Ende, Erkenntnisse und finales Verhalten der Hauptfigur nur bedingt nachvollziehbar;
Waste: Uncovering the Global Food Scandal;Stuart Tritram;Sachbuch;++;sehr empfehlenswert. Öffnet die Augen für eines der großen Probleme der Welternährung;
Der Inselkönig;Hannes Nygaard;Krimi;++;wieder ein Krimi, der im Norden spielt, wieder ein wirklich guter Nygaard. Nur leider so kurz. ;-);
Anne Holt;1222;Thriller;0+;Einzig die Nebenhandlung stört ein wenig, sonst sehr spannender Thriller;

Nicht beendet:
Titel;Autor;Genre;Anmerkung;
Frostnacht,Arnaldur Indridason;Krimi;Einstieg leider nicht fesselnd genug, obwohl ich nordische Krimis mag; 

Gerade am lesen:
Titel;Autor;Genre;;;
Thinking fast and slow;Daniel Kahnemann;Sachbuch;;;
Writing, that works;Kenneth Roman;Sachbuch;;;

Ausstehend:
Titel;Autor;Genre;;;
Tod am Zollhaus;Petra Oelker;Hist. Krimi;;;
Der Sommer des Kometen;Petra Oelker;Hist. Krimi;;;
Lorettas letzter Vorhang;Petra Oelker;Hist. Krimi;;;

