Titel;Autor;Genre;Bewertung;Anmerkung;
Deamon;Daniel Suarez;Thriller;+;zweites Mal gelesen;
Poeler Pokale;Krimi;André Bawar;--;;
Die Tote am Deich;Heike Denzau;Krimi;+;;
Nebelfront;Hannes Nygaard;Krimi;++;;
Schwelbrand;Hannes Nygaard;Krimi;++;;
Hätschelkind;Wimmer Wilkenloh;Krimi;+;interessanter Hauptermittler;
Die falsche Fährte;Henning Mankel;Krimi;+;gerne auch weitere Mankels in Zukunft;
The Rembrandt Affair;Daniel Silva;Thriller;+;interessante, semi-fiktionale EInblicke in den niederländischen Part des Holocaust;
Die weiße Löwin;Henning Mankell;Krimi;+;interessante Einblicke in ein Afrika am Ende der Apartheit, als Krimi eher mäßig;
Freedom;Daniel Suarez;Thriller;++;zweites Mal gelesen;
Ins Glück stolpern: Über die Unvorhersehbarkeit dessen, was wir uns am meisten wünschen;Daniel Gilbert;Pop-Wissenschaft;++;Sehr interessant erklärt, wieso unsere Vorhersagen/Vorstellungen nicht immer richtig sind;
Geheimcode Makaze;Clive Cussler & Dirk Cussler;Thriller;0+;war ok, nichts besonderes und der Cameo des Autors unnötig;
Die schwarze Sonne;James Twining;Thriller;+;War ganz angenehme Lektüre. Nicht zu tiefgründig, und OK. Und gab mir was zum Recherchieren;
Rendezvous mit dem Tod;Alistair MacLean;Thriller/Abenteuer-Roman;+;OK, nach vielen Jahren mal wieder einen MacLean gelesen. Zieht sich anfangs ein wenig, wird zum Ende hin spannend und dann leider vorhersehbar;
Fooled by Randomness;N.N.Taleb;Essay;++;Zum zweiten Mal gelesen, wieder ein paar Dinge neu entdeckt. Sehr empfehlenswert;
Die Bruderschaft der Unsichtbaren;Kurt Aust;Thriller;0-;langer Einstieg, appruptes Ende, Erkenntnisse und finales Verhalten der Hauptfigur nur bedingt nachvollziehbar;
Waste: Uncovering the Global Food Scandal;Stuart Tritram;Sachbuch;++;sehr empfehlenswert. Öffnet die Augen für eines der großen Probleme der Welternährung;
Der Inselkönig;Hannes Nygaard;Krimi;++;wieder ein Krimi, der im Norden spielt, wieder ein wirklich guter Nygaard. Nur leider so kurz. ;-);
Anne Holt;1222;Thriller;0+;Einzig die Nebenhandlung stört ein wenig, sonst sehr spannender Thriller;
Magic Bites;Ilona Andrews;Urban Fantasy;+;Nette, moderne Fantasy mit witzigen Charakteren, zweites Mal gelesen;
Das Spiel;Stephen King;Psycho;+;Reizvoller Psychothriller mit interessantem Setting;
Programming Collective Intelligence;Toby Segaran;Sachbuch IT;+;Gute Einführung in Konzepte der Datenanalyse;
Writing, that works;Kenneth Roman;Sachbuch;++;Sollte jeder, lesen, egal ob Twitter-Nutzer oder Schriftsteller;
Schwere Wetter;Hannes Nygaard;Krimi;0+;OK leider bisher für mich der der schwächste Nygaard. Irgendwie kam wenig Stimmung und Spannung auf. Die Geschichte wirkt zu konstruiert in meinen Augen;
Magic Burns;Ilona Andrews;Urban Fantasy;0+;zweites Mal gelesen, Fantasy ist eigentlich nicht mehr meins, aber die ist unterhaltsam und lustig;
Programming Collective Intelligence;Toby Segaran;Sachbuch;+;Gute Einführung in das Thema;
Arbeitsfrei - Eine Entdeckungsreise zu den Maschinen, die uns ersetzen;Constanze Kurz & Frank Rieger;Sachbuch;0+;gute Überblick, öffnet teilweise die Augen. Im Epilog hätte ich mir noch mehr Gedanken und Ausblicke/Ideen zur gesellschaftlichen Dimension gewünscht;
Operation Blackmail;Jenk Saborowski;0-;Man glaubt es kaum, aber das Buch fängt echt gut an, hatte für mich 2 nette kleine unbewusste Insider-Witze (Olfaktorischer Sinn und Lukumades) und versaut es doch tatsächlich auf den letzten 15%. Bildberberger-Konferenz? Wirklich? Und dann derartige Logik-Fehler? Den Maulwurf und auch den "Mastermind" hätte jede "normale" Ermittlung schnell im Verdacht gehabt, hätte man mal klassisch nach unzufriedenen Ex-Mitarbeitern und deren Verbindungen zur Bank gefahndet. Oh wie schlecht. Und dass das Mastermind seinen Klarnamen beim Killer verwendet hat, nachdem er sich sonst so gut abgesichert hatte ist ja auch soooooooooo wahrscheinlich. Was ein Bullshit.;

Nicht beendet:
Titel;Autor;Genre;Anmerkung;
Frostnacht,Arnaldur Indridason;Krimi;Einstieg leider nicht fesselnd genug, obwohl ich nordische Krimis mag; 

Gerade am lesen:
Titel;Autor;Genre;;;
Tod im Koog;Hannes Nygaard;Krimi;;;
Thinking fast and slow;Daniel Kahnemann;Sachbuch;;;
Waste: Uncovering the Global Food Scandal: The True Cost of What the Global Food Industry Throws Away;Tristram Stuart;Sachbuch;;;

Ausstehend:
Titel;Autor;Genre;;;

